# -
堆放博晴相关
【博晴】离岛之游

***

见过世面的人总是更沉得住一份气，但即使再怎么博闻多识，来到了离岛，也会被它独有的装潢与醉人的气氛所震撼。

这里的建筑宏伟又不失精巧，色彩的搭配也十分富有美感，大海映衬着高楼，更显得离岛仿佛是人间的高天原一般，孤独而神圣。

白天商贩的吆喝声此起彼伏，数以百计的牛车踏在石头路上辘辘作响。而夜幕降临的时候，杏原才显露出它真正的模样——无数灯笼点亮了整片夜空，渔船载着客人繁忙地穿行在海面上，即使隔了这么远，也能听到游女的歌声响彻亭台与楼阁。

如此喧闹之地，远道而来的人自然会被氛围所感染，也跟着兴奋起来。晴明身为大阴阳师一向镇定自若，然而今天他却有种莫名的焦躁感，不知是因为多日忙碌的后遗症，还是这里奢靡的气息实在太重了。

阴阳师非常讲究心态平和，因为唯有集中精神，才能施展强大的法术。

“玉藻前，我们此行的目的，是为了调查传说中的大妖怪。”晴明率先说道。言下之意便是，最好不要太沉浸于离岛的游玩里了。

“别那么紧张嘛，晴明。”博雅立即接口，他们离得很近，这位贵族能清楚地看到晴明脸上复杂的神情。

玉藻前打着调查妖怪不知火的名义，邀请庭院中四人加一只狐狸共同来到离岛。原本计划紧凑的行程，不知为何却被玉藻前安排成了游玩的形式，他们有一周的时间都可以在这里，而前面几天更多是放松与消遣。

“对于你们来说，这是难得的休憩……好好享受吧，晴明。”绝代狐妖以扇抵唇，笑得意味深长。他的目光先是在晴明身上盘旋了几回，紧接着转移到博雅，似乎给了对方什么暗示性的眼神。

岛主也曾耳闻天才阴阳师的故事，所以晴明一行人便成为了「尊贵的客人」。他们拥有岛主给予的特权，可以免费品尝各色美食、参观歌舞伎町等等，自然了，在住宿方面也是最好的那一等。

阁楼临海而建，房间外围修铸了可供观赏的小平台，从那里望去能够看到无尽的大海。有幸享受这种待遇的贵宾每日都能见到日出日落的美景，另外一侧则可以窥见整个岛屿的最繁华一隅。

神乐与八百比丘尼在安置妥当后便一同去了集市，姑娘家喜欢精美的饰品与载歌载舞的人群，神乐尤其兴奋，她很早便想来这里参观了，稚嫩白皙的脸上浮现出难得一见的笑靥。

八百比丘尼照看着神乐，她似乎心情也不错，脸上带着淡淡的笑意。趁着神乐去捕捉金鱼的摊位上玩耍时，转身对两位走在后面的男子说到：“博雅先生，晴明先生，神乐便交给我了，两位请好好享受吧。”

语毕，她向博雅与晴明行了一礼。

这位活过漫长岁月的巫女拥有独特的占卜之力，她的话似乎隐藏着深意。

***

喝醉后的博雅有些步伐不稳，只能跌跌撞撞地行走着。他依稀记得自己并不至于毫无节制，怎么会如此迅速地醉倒？更为不妙的是，他不仅手脚虚浮无力，身体里还逐渐有了异样的燥热，明明周围温度不应该这么高才对……

博雅努力用已经搅成浆糊的大脑回忆着——晴明先回房休息了，他照顾完神乐后，便想着去街道里捎些佳酿，这样回去后也能同晴明一起饮酒作乐。酒坊位于集市北区，店主是一位大腹便便的中年男子，看起来十分憨厚和蔼。听闻岛主尊贵的客人光临，便拉着他热情似火地介绍起来，此酒口感如何、价位多少，又具有什么功效……

不仅如此，店主还慷慨地邀请博雅先来品尝一番，年轻的贵族自觉盛情难却，于是便象征性地喝了几杯。入口后，酒香果然回味无穷，博雅很是满意，便果断选择了把它带走。店主乐呵呵地说他爽快，旁边还有一位抹着浓妆的女子附和着掩唇而笑，不止为何，她看起来有种莫名的熟悉感。

事情便是在此时发生的。踏出店铺后，他原本坚定的步伐逐渐紊乱，视线也开始模糊起来。随着时间推移，血液似乎被不知名的烈焰点燃，一点点烧灼、沸腾，令人燥热难当，直到汗水滴落至石板路上，博雅才发现自己早已大汗淋漓。

他跟随晴明共同驱魔辟邪，也算是经历过很多大风大浪，对于身体发来的异样信号反应足够灵敏。贵族猜测是有图谋不轨的人给他下了咒，然而他并不精通法术，现在唯一放心的解决方法，或许便是回去寻找晴明。

来时并没有觉得路程是如此遥远，博雅想到，当务之急就是尽快到达住所。然而他越是刻意保持着清醒，头脑似乎就越为叛逆。又是十几分钟的漫长跋涉，头晕脑胀的博雅已然忘却自己回去的本意，只想着如何能尽快找到他的恋人……

***

白茫茫的雾气弥漫在空气中，模糊了大部分视线。晴明将身体没入温泉里，然后长舒了一口气。房间里设有专门的浴间，中央是一个大水池，里面灌满了温暖正好的热水，四周还可闻到淡淡的熏香气息，这是对于普通百姓来说无法想象的奢侈。

为了压制住心中的不安，晴明没有过多流连于街道之间。他早早便回到寝室，思考着关于不知火的传说，以及计划将来几天调查的行程。

一行人都非常愉快，这也让他放松了不少。在京都沦陷、与八岐大蛇展开战斗后，博雅陪着自己日以夜继地进行修复工作，贵族武士擅长结界术，所以他在布置结界、镇压鬼魂的时候起到了必不可少的作用。每当阴阳师感到疲惫时，看到恋人坚毅的神情，也会重新充满了动力。

或许调查确实没必要如此紧迫。晴明想，博雅与他马不停蹄的忙了好几周，是应该放松几日了。

温和的池水抚慰着酸胀的四肢，困意像团柔软的棉花一般，渐渐将他思绪与忧虑包裹。晴明放任自己的意识缓缓抽离现实，让疲惫的身心在池子里舒缓……


突然间，外边传来了异样的声响。

有人破门而入，听步调不像是熟人。警惕的阴阳师顿时回过神来，他眯起眼睛，将食指与中指并起结印，以防突如其来的袭击。

哗啦一声，格门被拉开了，眼前一个高大的身影踉跄地朝这里走来。晴明仔细观察后放下了八分戒备，因为来者他实在太过熟悉了：无论是体型、样貌，乃至性格与心灵，只看轮廓就能瞬间锁定对方的身份——是博雅。

他还浑身赤裸着，于是飞快地抓起一旁浴巾。想要上前接住恋人摇摇晃晃的身体，还未凑近晴明便从对方身上闻到了浓厚的酒香，结合那人肉眼可见涨得通红的双颊，阴阳师很快得出了结论：

“博雅。”晴明在一旁站定，露出了似笑非笑的表情：“你喝醉了。”

这位好汉子平日里饮酒不少，但每次醉倒之后都十分可爱，令人心生逗弄之意。晴明看着博雅现下浑身像熟透的红柿子一般，忍不住地嘴角上扬。

然而对方却摆了摆手，似乎是想否认什么，但已无法组织出成型的语句。因为晴明并没有真正前来，所以他只得借助格门来支撑自己。黑发红眸的男子此时呼吸急促而粗重，他颤抖着，脸上挥汗如雨，无数豆大的液体不停从额间滑落，浸湿了质量上乘的灰色浴衣。

这不正常。晴明很快也察觉到了异样，然而正当他准备上前，却在还未触碰到对方的脸时，就被博雅率先一步搂了上来。

博雅用不容置疑的力道，一把将遮蔽的那块布料扯开，然后抱住了阴阳师赤裸的身体。

晴明差点将咒语攻击在恋人的身上，但他在千钧一发之时阻止了自己的本能反应。博雅的拥抱温暖而有力，他用结实的手臂将晴明完全圈在怀中，长年练习射箭令他的指腹间布满了薄茧，摩擦在皮肤上产生了无法言喻的感觉。

晴明抚摸上对方的额头，不出意料地发现那里比正常温度高得多，但他身体的炙热与之比起来甚至过犹不及。那灼人的热度，仿佛哪怕再等一刻，都能令他燃烧起来。

即使没有亲身体验，晴明也不至于毫无了解。吉原这个地方，最著名的并不是它歌舞升平与美味佳肴，而是迷人夜晚中隐藏的深意，那羞于启齿的特产——媚药。来这里参观的客人，或多或少都对此有所耳闻，至于实际是否得以一见，那便要看来者的身份与钱财了。

“别走。”

博雅贴着晴明的耳侧恳求道，声音低沉而沙哑。

蒸汽中博雅的脸朦胧又遥远，但即便如此，也能清晰感受到对方眼神的热切。他们近乎于肌肤相亲，唯一的阻拦只有那湿透的浴衣，显得如此可有可无。博雅紧紧将他扣进怀里，口中喃喃低语着，面对不着片缕的晴明，他感觉自己更加燥热难耐了。

晴明察觉到某个精神奕奕的东西正顶着自己，他明白类似的药物如果不加释放，受害者会异常难受，甚至有危害生命的风险。博雅如今的状况已经要到了极点，但十分尊重恋人想法的他，并不会擅自强迫晴明去做他不愿意的事情。想到这里，阴阳师勾起一抹温柔的微笑，他抓住武士宽厚的手掌，暗示性地给予了默许。

博雅立马便读懂了晴明的意图，他激动地蹭了蹭对方柔软的长发，像只粘人又强势的豹子，然后咬上了阴阳师白皙的后颈。不知是兴奋使然还是药效的原因，博雅感觉手脚都变得不听使唤了，他徘徊在幽迷的穴口外围，却怎么都找不到正确的地点。

晴明回头望向博雅窘迫的表情，只见对方满脸涨得通红，明显是憋着浓厚的欲望却还不忘给他扩张，便觉得这位好汉子更加可爱了。

阴阳师转过身，抓住武士乱动的手，先是安抚性地扣住对方的五指，再用另外一只空闲的手来到后方，主动给自己扩张起来。先前的沐浴令他的身体比往常情况更加舒张，没过多久便从一指增加至了三指。

博雅突然间打横将他抱起，晴明条件反射地环住对方健壮的后背。那位贵族将他小心翼翼地放置进池水里，随后转身脱下了湿漉漉的浴衣，露出毫无遮掩的精壮躯体。习武之人特有的腹肌匀称地分布在那人身上，晴明饶有兴趣地欣赏着，直到对方同样潜入温暖的水中，从后面抱住了自己。

阴阳师安抚性地按压着紫红色的柱身，忍耐已久的部位因为触碰而微微跳起，令博雅瞬间扣紧了怀中的力道。晴明用手撑起稍许，随后对着他的性器缓缓坐了下去。

博雅将晴明抱得更紧了，阴阳师被压在水池边缘，因为快感而仰起后颈，形成了某种优雅的弧度。进入过程中，有部分热水随着他的性器共同滑入，这一定程度上充当了润滑，但又同时带来异样的感觉。就好像以前每次博雅不满足于一次完事，总要在释放过后重新又进入恋人混合着精液的后穴里，黏腻而肿胀。

博雅的动作先前还刻意忍耐着，他用循序渐进的速度，让那些脆弱的肌肉适应自己不容小觑的尺寸。随着距离逐渐深入，他的呼吸越来越乱了节奏，力道也不受控制地加重起来，待到灼热的柱体划过那特别的一处时，铺天盖地的快感瞬间刺激内壁缩紧了自己，让博雅发出不满足的喘息。

蒸汽和温水令晴明有些头晕脑胀，可是身下痛感与快感交织，从尾脊处传来的电流给全身都带来了猛烈的反应。不得不承认的是，博雅确实完全掌握着他的喜好与敏感点，每一寸的深入，都能够令他为之沉沦。

武士被阳光晒得正好的金铜色皮肤紧贴着阴阳师此时白中泛红的身体，这种色差刺激得博雅更为难耐起来。他忽然间将自己完全送入，然而或许是因为太急，晴明因为这突如其来的贯穿浑身紧绷，像只受了惊吓的刺猬，将自己缩进成了一团。

对方夹得博雅也十分难受，他用双手将晴明换了个方向，转换的过程中肉柱却又一次撞上腺体，让晴明因为快感死死攥住博雅散乱的黑色长发。

现在他们面对面望着对方，武士捧起对方的脸，然后毫不拖泥带水得吻了上去。两人的唇齿交缠在一起，晴明可以尝到博雅口中残留的酒香，但更多的还是属于那个人独一无二的气息。亲吻将他们的距离更加拉近，两人的下身结合在一起，舌尖同样也纠缠不清。

这是一种全然的信任与交付。似蜜糖般的亲吻令阴阳师原本紧绷的身体稍微放松了些许，博雅察觉到这个细微的变化，于是他重新开始了抽送的动作。由缓至急，药效让这个过渡变得十分短暂，博雅一次次磨蹭上令人为之疯狂的腺体，让晴明呜咽着，颤抖地收紧双腿。

不一会儿，阴阳师敏感的身体就被武士富有力道的撞击刺激地攀上了高峰，池水里染上了白灼，但庞大的蓄水量很快让它们逐渐消散。淡淡的熏香已经被这里浓厚的性爱气息覆盖，晴明脱了力后靠在博雅的肩上，任凭那人对自己为所欲为。

然而媚药的效果似乎比他想象得还要猛烈，好不容易待到博雅释放，对方却毫无就此消停之意，相反那依旧深埋在体内的性器很快便重新坚硬起来，就像是春季萌发的万物，永远生生不息、充满着活力。

“博雅……够了。”晴明试图反抗道。这里的蒸汽熏得他头晕目眩，做爱带来的窒息快感正飞速压榨着他仅剩的体力。他推了推身上的恋人，试图从热水中溜走，然而正当他准备逃离时，突然被一个有力的臂膀给拉了回去。抽出半部分还多的性器因为惯性重新插入到最深处，令高潮过后敏感的身体迅速做出反应，晴明咬着嘴唇，还是没能止住那一句高亢的呻吟。

博雅偏了下头，似乎注意到怀中人的极度不适。晴明原本柔顺的白发此时凌乱地散步在泛红的脸上与身上，他的胸膛急促地起伏，而面色变成了不正常的潮红，仿佛很快要滴出血来。

于是博雅小心地站了起来，然后将晴明也一同从池水中抱起。他们保持着相连的姿势，踉踉跄跄地来到了客房的中央，可是博雅的脚步却并未就此停止，反而朝着屋外一步步迈去。

晴明觉察出了恋人的意图，他想要往回走，却被轻而易举地扳了回去。最后他们双双倒在拓宽出来的小平台上，不知道是恶趣味还是无心之举，这里正好放置着一张深红色的榻榻米，晴明白中泛红的身体被压在上面，更显得万分诱人。

海风本该是凌冽而寒冷的，但此刻浑身炽热的他们反倒觉得惬意，仿佛盛夏中一头扎进冰冷的池水里。在天地间毫无遮掩的暴露感令拥有良好教养的阴阳师感觉十分羞耻，他再次挣扎着想要回到屋内，却被博雅以不容置疑的力道压在身下，堵住了一切反抗的可能。

海浪之声逐渐被扩大的喘息声掩盖，博雅发出不满足的低吼，他的性爱能力倒果真像只凶猛的公豹子，精力充沛且性致十足。晴明被他翻来覆去地用不同姿势贯穿，快感逐渐蔓延至四肢百骸，令人沉溺其中。时间似乎丧失了概念，阴阳师只觉得过去了很久，他们才终于一同达到了顶端。


博雅看起来找回了些许理智，他蹭了蹭晴明的脸，此时又变得更像只毛茸茸的大猫了，阴阳师想。对方脸上带着曾经被调侃的「幸福的傻笑」，然而他的双手却远没有这么令人安心，年轻力壮的博雅似乎不知餮足，药效带领他再一次兴奋起来。他将晴明无力的腰搂进怀里，同时把性器滑出来的部分重新插入至深处。

阴阳师忽然想到玉藻前在刚刚踏入离岛时说的话，再联系到最初莫名的不安感，某些猜测逐渐在他脑海中成型。然而晴明却没有来得及深思，所有的理智就被博雅再次蹭过令人疯狂的那一处给淹没了。晴明紧紧抓住他的肩膀，沉溺于情欲所带来的快感之中。

尽头的海平面亮起一丝白光，黎明将至，离岛即将迎来繁荣的一天。

END
